# saasoft
Test task

# Тестовое задание для Vue Frontend Developer

## Необходимо реализовать форму управления учетными записями.
Время на выполнение задания, максимум 2 дня.

Результатом выполнения работы, является ссылка на github/gitlab репозиторий с историей коммитов.

Макет представлен для примера, главное соблюдать тз, структуру и расположение полей, визуальное отображение можно сделать по своему предпочтению.

Стек:
Vue.js 3 + Composition API (фреймворк)
TypeScript (язык)
Pinia (стейт менеджер)
Любой UI фреймворк на выбор.

Форма состоит из:
Заголовка и кнопки добавления учетной записи.
Подсказки для поля метка.
Списка учетных записей с лейблами полей.

Учетная запись состоит из:
Метка - Необязательное поле к заполнению. Максимум 50 символов. В поле вводятся текстовые метки, через знак ;
Тип записи - Выпадающий список. Допускаются выборы из заранее предопределенных вариантов:
LDAP - При выборе этого типа - поле "Пароль" скрывается и сохраняется как null
Локальная - При выборе этого типа - поле "Пароль" показывается и сохраняется как введенное значение
Логин - Обязательное к заполнению. Максимум 100 символов
Пароль - Обязательное к заполнению. Отображается в случае выбора значения "Локальная" в поле "Тип записи". Максимум 100 символов
Кнопки удаления учетной записи.

Логика работы формы:
По нажатию кнопки "+" в конец списка учетных записей, добавляется новая пустая запись, состоящая из: Метки, Типа записи, Логина, Пароля.
При нажатии кнопки удаления, учетная запись должна полностью удалиться.
По окончанию ввода значений в поля учетной записи (для текстовых - потеря фокуса, для селекта - изменение значения), происходит валидация обязательных полей. В случае валидности - учетная запись сохраняется/обновляется, в обратном, поля обозначаются красной обводкой.
Все поля сохраняются в текстовом виде, кроме поле Метка. Оно должно преобразовываться в массив, где один элемент это строковое значение до ;. В массиве должен лежать объект, где поле text равно одному элементу метки - ({ text: элемент метки })
Сохранение учетной записи должно происходить в стейт менеджер. При обновлении страницы, сохраненные учетные записи должны отображаться.




